¡ Aleluya!
Espectadores, gracias por su tiempo.
El tiempo de Dios es el mejor.
Deseo regocijarme con ustedes debido a que la atmósfera es de Dios.
multitud aclamando
Todo lo que necesita es reflexionar sobre el testimonio
Usted ha estado escuchando desde la mañana.
Una gran cantidad de testimonios, eso es la obra de Dios.
Medite en la Palabra.
Cuanto más se medita en la Palabra, más
su Espíritu, quiero decir, su corazón actúa en la Palabra.
Cuando la Palabra domina nuestros corazones
ella influye en nuestro carácter y nuestra conducta.
El testimonio de esto,
el testimonio de aquello, todo apunta a la salvación.
Cuanto más meditas
en la Palabra, en los testimonios,
su corazón actuará más sobre la Palabra.
Y cuando permitimos que todo esto nos influya,
Conducirá a obtener un buen carácter y conducta.
Cuando todo lo que usted ha estado viendo desde la mañana, y escuchando desde la mañana,
el mensaje que el Evangelista dio hoy aquí
Si permite que todos esto domine su corazón
influirá en su conducta y su carácter.
Al salir de aquí hoy, usted sólo se encontrará comportándose de una manera diferente.
Ya no, de la forma en que se comportaba antes.
si usted es un fumador, usted se encontrará que ha dejado de fumar.
Hablas demasiado, se encontrará ....
Todos esperamos algo...
Cuando la unción de sanidad está presente,
ponemos una demanda a través de nuestra fe,
Pero hay unción de sanidad en todas partes.
Es por esto que usted puede bailar, usted es feliz desde la mañana.
Aquellos que tienen diabetes, ya no lo pueden puede sentir más.
La hipertensión se ha ido repentinamente.
Usted ha estado bailando, estas son las cosas que no pueden hacer en casa sin
sin tomar un medicamento o una tableta,
Pero usted ha sido...
¡Hay algo!
¡Hay algo !!
¡¡¡Hay algo !!!
Hay algo ..., ¿qué es ese algo?
risas
Oh! ¡Dios mío!
Para que usted de repente tenga la fe de que hay algo, pero que no puede ver
Usted no ha visto, usted no sabe ese algo pero a causa de su fe,
cree que hay algo!
Eso es fe
multitud aclamando
La fe es estar esperando que Dios haga lo que ha prometido hacer
¡Eso es fe!
Yo te vi cuando estabas dando vueltas
hay algo...
cuando usted mira, no puede ver ese algo
hay algo, ¿qué es ese algo? o ¿dónde está ese algo?
y sin embargo, usted no ha visto ese algo
porque usted cree
Fe, eso es la fe
Así pues, aquí tenemos unción de sanidad
puedo sentirlo
multitud aclamando
Por lo tanto, cuando la unción de sanidad, me refiero a que las virtudes de sanidad
están presentes en un lugar
a través de nuestra fe, ponemos una demanda en la unción
Milagros y todas las bendiciones de Dios vienen
por poner una demanda en la unción
a través de nuestra fe
La unción está en todas partes, es más que suficiente
así que lo que ustedes demandan
es más que suficiente
La fe es una confianza, diga a su vecino
La fe es una confianza
No los puedo escuchar
de nuevo
La fe es una confianza
así que, esta es la razón por la que necesita que la confianza
Fe
para poner una demanda en la unción
La unción es el poder de Dios
Donde está Dios, hay pode
Aquí Dios, aquí el poder
Cuando Dios sonríe, sonríe el poder
cuando Dios camina, camina el poder
cuando Dios se sienta, se sienta el poder
cuando Dios mira, el poder mira
Por lo tanto, el poder de Dios
Sin esa fe, no se puede poner una demanda
demanda de sanidad, bendición, liberación, salvación
sólo mencione las cosas que demanda
Ahora usted puede poner una demanda ¿en qué? en la unción, el poder de Dios
no hay otro medio
es por esto que la Biblia dice: sólo la fe le agrada
sólo la fe le agrada
Tarareando Himno: Confía y obedece.
sólo la fe le agrada. ¡Nada más!
Y, por tanto que se habla de la fe
la gente comienza a decir ah ... ah fe! la fe que no tengo fe... No no no
No, la fe no es algo que se mira adentro
sencillo, sólo tienes que tomarla de esta manera
cuando te das cuenta
Dios es fiable, al igual que muchos testimonios que escuchó hoy
y que pueden consultarlos, reúnase con ellos para preguntarles
y luego serás capaz de establecer tus hechos
y te das cuenta de que realmente lo que están diciendo es verdad
entonces Dios es confiable
Y el momento en que te das cuenta de que Dios es confiable
la fe crece de forma simultáneamente
al igual que usted se encuentra sentado
comience a meditar sobre lo que has visto hoy.
Medite en el mensaje
Comience a meditar, meditar, meditar
Y cuanto más medita, más su espíritu
es decir su corazón, actúa sobre la Palabra.
Comience a meditar en su corazón
Así que lo que recibe ahora
sin mantenimiento, es inútil
es mejor no pedir algo que no puede mantener
Es mejor no recibir algo que no se puede mantener
porque lo expondrá, y lo pondrá en manos del enemigo
Aquellos que conocen lo que has recibido, de repente, posteriormente se darán cuenta que no fue nada
van a hacer burla de usted
Se necesita fe para mantener su posición hasta el final
La belleza de nuestro logro es cuando ya no vivimos y el logro sigue ahí
Diga a su vecino, la belleza de nuestro logro
la gloria de nuestro logro
es cuando ya no estamos vivos pero el logro todavía se encuentra allí
persistente en los ojos, en los oídos de los niños por nacer
esa es la belleza
multitud aplaudiendo
usted sabe que no necesariamente estamos siendo bendecidos por Dios a causa del día de hoy
pero hemos sido bendecidos por mañana
cuando ya no estemos vivos
porque los niños que todavía no han nacido, quieren ver cosas que pueden influir en ellos
para hacer lo correcto
digo, ah quiero ser esto ... ah quiero ser esto
esta persona viva ... tan tan vivo este tan así su vida
esto es un logro ... no, no a mí me hubiera encantado ser como él
no es necesariamente por hoy que usted está siendo bendecido
pero ustedes son bendecidos por mañana
cuando ya no vivan
pero ese logro continúa viviendo
para que nuestros hijos, los que todavía no han nacido pueden ser influenciados de manera positiva por nuestro logro
porque usted no vivirá
para educarlos, para darles la forma correcta de seguir
pero lo que hemos logrado será de lo que ellos hablarán, para decirles
su concentración se enfoca en lo que quiere lograr
en lo que necesita
esa es su concentración
Sí, usted quiere ser esto, usted quiere ser eso!
Vanidad de vanidades
Tenemos tantos modelos de conducta,
el bien y el mal, en nuestra familia, en una comunidad, el bien y el mal
han visto a muchos que son pobres
que están sufriendo durante toda su vida
y visto tantas grandes logros
que ha visto tantos que están viviendo y ya no están vivos
¿qué parte estamos siguiendo?
Si usted es conocido hoy y mañana ya no se conoce, ¿cuál es el valor en ello?
Si su nombre está escrito hoy y mañana se desvanece su nombre
¿Cuál es el valor?
Por favor, hermano, piense en el mañana
No se deje engañar por lo poco que tienes
¿Estás hablando del matrimonio?
si usted está pensando en el futuro ... mañana no se precipitará
no se va a casar, sin haberlo consultado con Dios
Si esta unión permanecerá mañana
Muchos matrimonios se mantienen hoy, pero no serán capaces de mantenerse mañana
Muchos negocios estarán de pie hoy, pero no serán capaces de permanecer de pie mañana
La relación
muchas relaciones estarán de pie hoy, pero no serán capaces de estar de pie mañana
Pero debemos buscar el que va a estar de pie mañana, porque el día de hoy es suyo; mañana es de Dios.
La multitud aplaude
Volver a la fe
La fe es Mantenimiento
Usted va a mantener su vida cuando se vive una vida de fe
Usted será capaz de mantener sus negocios, las finanzas y la salud.
Pero para mantener esta liberación o lo que reciba de Dios sin fe - no será posible.
Por eso Jesús dijo: "Yo los haré pescadores de hombres ... pescadores de hombres .... pescadores de hombres."
Si usted lo sigue.
Sólo se le puede seguir por la fe.
Ahora, vamos a definir la fe.
Cuando llega la fe, influye en nuestra conducta y carácter.
Sí.
¿Cómo se produce esta fe?
Vamos a pensar acerca de ello
usted lo lee en la Biblia, si yo ahora te llevo al mensaje de la Biblia que dice:
la fe viene por el oír la Palabra de Dios y obedecerla
Usted dirá; ah, he estado escuchando, he estado obedeciendo, ¿qué más?
No lo llevaré a ello
No lo tomaré
quiero hacerlo de una manera muy corta
porque la que conocemos: la fe viene por el oír y el oír por la Palabra de Dios
Puede ser difícil para usted
quiero enseñarle brevemente
yo estaba hablando de la meditación
La meditación es un asunto del corazón.
Puesto que usted sabe que la fe vive en su corazón, empiece ahora.
comience a meditar
medite lo que estoy diciendo
lo que ha estado viendo desde la mañana
el testimonio de las personas
no voy a usar la palabra pensar
Voy a dejar la palabra pensar en su situación
pensamos en nuestra situación
¿Qué voy a comer hoy?
¿Cómo voy a pagar el precio? ¿la deuda?
¿Cómo voy a salir de este lío?
Cómo voy a pagar el alquiler de mi casa? eso es pensar
Voy a dejar la palabra pensar sobre su situación
La palabra "meditación", es una visita a Dios.
La meditación viene del corazón.
El pensar, muchas veces, proviene de asentimiento mental.
Cuanto más se medita en esas cosas
más su espíritu, que es su corazón
actúa, se pone de acuerdo, se une
Es nuestro corazón ahora, en lo que tenemos qué trabajar.
Cualquier cosa que involucre a su corazón influenciará su carácter y conducta.
Sea cual sea la situación en la que se involucre su corazón le hará influir en su carácter y conducta.
Ahora, involucre su corazón
más allá de lo que ha visto hoy, el testimonio de las personas
el mensaje que está escuchando de los evangelistas
cuando mira la Emmanuel tv
todo lo que está viendo, el mensaje, el testimonio ... comprometa su corazón
no pensar, sino involucrar su corazón
Al involucrar su corazón, lo que está viendo u oyendo en Emmanuel TV
comenzará a influir en su conducta y carácter.
Eso es fe.